Masuk ke dalam.
Itu juga mengejutkanku kemarin.
Apakah Anda melihat lemari ini?
Semua rahasianya,
rencananya ada di dalam ini.
Saya akan membukanya sekarang.
Bersiaplah untuk tercengang.
Apa yang kamu lakukan, Yuvraj?
- Lihat ke dalam.
Anda tahu, apa yang saya katakan
kepada Anda?  Anda tercengang, bukan?
Sekarang Anda tahu yang sebenarnya.
Apakah kamu sudah selesai?  Ini kosong.
- Apa..
'Hari sebelumnya..'
Bangunlah, Preesha.
Apa yang telah terjadi?
Ikut denganku.  - Mengapa?
Apa itu?  - Jangan bertanya.
Lakukan apa yang saya katakan.
Bangun.  Cepat.
Ayo.
Tunggu disini.
Hei, sayang.  - Halo sayang.
Kenapa lama sekali?  - Maaf.
Dan mengapa kamu
membawa Preesha?
Tadinya hanya kita berdua, kan?
Kita sendirian, sayang.
Oh, jangan pedulikan dia.
Kehadiran atau ketidakhadirannya
tidak ada bedanya sekarang.
Tapi tetap saja, Rudra, aku akan
tetap sadar saat berada di dekatnya.
Mengapa Anda harus sadar?
Apakah tempat tidur ini membuatmu sadar?
- TIDAK.
Bagaimana dengan
kursi, lampu, dan lainnya?
Lalu kenapa disekitarnya?
Dia juga seperti yang lainnya.
Sebuah benda tak bernyawa.
Seseorang tanpa hati
siapa yang tidak
mengerti perasaan orang.
Dia adalah objek untuk digunakan.
Yang belum saya lakukan sejauh ini.
Tapi sekarang, aku akan melakukannya.
Sebenarnya, ada sesuatu
yang bisa dia lakukan untuk kita.
Lagu-lagu yang akan kami
latih disimpan di ponsel saya.
Dan karena kami akan
memutarnya sepanjang malam,
ponsel perlu diisi
dayanya sepanjang malam.
Ya, tapi apa yang
akan dia lakukan?
Dia akan melakukan tugasnya sebagai istri.
Dia akan menyelesaikan
masalah suaminya.
Di sana ada soketnya.
Isi daya ponselku dan berdiri
di sana sepanjang malam
sampai kami selesai
berlatih lagu kami.  Mengerti?
Rudra, itu..
- Tidak apa-apa, sayang.
Dia harus melakukannya.
Dialah yang merusak chargerku.
Sekarang tidak akan berfungsi kecuali
Anda memegangnya dengan kuat.
Dan dia akan menahannya
sampai dia
diberitahu sebaliknya.
Anda sengaja
membangunkan Saaransh
tadi malam agar
saya tidak kembali.
Sudah kubilang aku akan
membalas dendam padamu.
Aku membalas dendam padamu.
Bersyukurlah, karena aku
bersikap lunak padamu.
Preesha yang malang.
'Kamu bisa menyiksaku
semau kamu, Rudraksh.'
'Tetapi kamu tidak akan pernah menghancurkanku.'
'Aku akan menanggung semuanya.'
'Mari kita lihat berapa
lama kamu bisa bertahan.'
'Aku akan menghancurkanmu,
seperti kamu menghancurkanku.'
'Secepatnya.'
Apa yang kamu tunggu?
Pergi dan isi daya ponselku.
Pergi!
Anda ingin melakukan
ini dengan cara yang sulit?
Ayo.
Jangan beranjak dari tempat ini.
Dan saat aku menyuruhmu,
kamu akan mengganti lagunya.
Jangan beranjak dari sini.
Oke.
Mainkan lagunya.
Mainkan lagu berikutnya.
Mama!
Rudra!
Kemana perginya mereka
berdua meninggalkanku sendirian?
Mama!  Rudra!
Kemana perginya mereka berdua?
Siapa yang harus saya tanyakan?
Rudra!
Mama!
Apa yang terjadi disini?
Dan kenapa bibi Kirti duduk di pangkuanmu?
Aduh!
Kami sedang bermain game.
Seperti yang kami mainkan
di rumah sakit hari itu.
Kami memainkan permainan serupa.
Dan dalam hal ini, kami
melihat siapa yang lebih kuat.
Dengan saling mengangkat.
Saya baru saja mengangkat Keerti.
Tapi ketika dia mencoba
mengangkatku, dia terjatuh.
Benar kan, Keerti?
Ya.
Dan aku..
- Ya, Saaransh.
Itulah yang terjadi.
Kami sedang bermain game.
Ya.
Saya lebih kuat dari Anda.
Aku akan mengangkatmu dan menunjukkannya padamu.
Ini dia.
Kamu melihat.
Apa yang telah terjadi?
Mengapa ibu berdiri di sana
dengan tangan terangkat seperti itu?
I-Itu?  - Ya.
K-Karena dia tidak
sedang bermain game.
Dia memenangkan permainan.
Itu sebabnya dia berdiri di
sana dengan tangan terangkat.
Ayolah, Preesha.
Kami tahu bahwa Anda adalah pemenangnya.
Tapi kenapa kamu pamer
dengan tangan terangkat seperti itu?
Itu baik-baik saja.
Turunkan tanganmu.
Ya, Saaransh, saya menjadi yang
pertama dalam permainan, bukan?
Itu sebabnya aku mengangkat
tanganku seperti itu.
Anda lihat sekarang!
Anda tidak pernah percaya padaku.
Bawa kamu turun dan
pergi ke Saaransh sekarang.
Lupakan semua itu.
Aku akan mengambil ini, jangan khawatir.
Singkirkan ini.
Mama!
Apa yang terjadi denganmu?
-Tidak ada, kakiku mati rasa.
Bagaimana? Apakah kamu
berdiri di sana sejak lama?
Tidak, saya tidak berdiri untuk waktu yang lama.
-kamu berbohong.
Kamu berdiri lama sekali, itu
sebabnya kakimu mati rasa.
Tidak, Saransh
Mama!  Rudra!
Mengapa kamu berdiri?
Bantu ibu!
Letakkan padanya tempat tidur itu.
Tidak, aku baik-baik saja.
tidak dibutuhkan
Mama!  TIDAK.
Ya baiklah.
Saya akan memilihnya.
Saaransh, apa yang kamu lakukan..
- Bu!
Kaki Anda perlu dipijat.
Rasa sakitnya akan mereda
dengan cepat dengan itu.
Sayang.. - Ya?
- Tolong jangan lakukan semua ini.
Mama!
Rudra!  - Ya?
Apakah kamu bertengkar dengan ibu?
Tidak, tidak sama sekali.
Kalau begitu cepatlah datang.
Pijat kakinya.
Pijat kaki ini.
Aku?  - Cepat datang.
A-aku baik-baik saja.
Saaransh..
- Bu!
Rudra, lakukan dengan baik.
'Waktumu sangat buruk, sobat.'
'Kamu menyelamatkan
ibumu setiap saat.'
Ngomong-ngomong, Rudra..
Mengapa kalian orang dewasa
memainkan permainan aneh seperti itu?
Permainan seperti mencabut
rambut dan mengangkat seseorang.
Permainan anak-anak
lebih baik dari ini.
Jangan beritahu
temanku tentang hal ini.
Mereka akan menertawakanmu.
Baiklah, aku tidak akan memberitahu mereka.
Bisakah saya menghentikan
layanan pijat sekarang?
Atau, setelah beberapa waktu,
Anda harus memijat tangan saya.
Ya, Saaransh, itu
sudah cukup sekarang.
Pergi tidur sekarang.
Ini sudah sangat larut.
Saya lagi tidur.
Tapi kenapa kamu datang ke sini?
Ayo, biarkan aku menidurkanmu.
Rudra, ayo berangkat.
Tidakkah kamu ingin tidur?
Ya, aku akan tidur.
Kenapa aku tidak tidur!
Saya hanya akan berlatih beberapa waktu
lagi dengan Keerti dan kemudian datang.
Suara Anda akan terluka jika
Anda berlatih sampai larut malam.
Saaransh benar sekali.
Rudra, kamu harus pergi sekarang.
Kami akan berlatih besok pagi.
Kami tidak bisa membiarkanmu
melukai suaramu.
Pergi.
Baiklah!
Saya tidak punya pilihan lain.
Selamat malam.  - Selamat malam.
Selamat malam, Bu Keerti.
- Selamat malam, jagoan kecil.
Selamat tinggal.
- Selamat tinggal.
Ayolah, kawan.
Tidur di tempat tidur.
Aku akan tidur di sofa.
TIDAK!  Anda datang ke sini juga.
Kita semua akan
tidur bersama hari ini.
Tidak, aku tidak tidur denganmu.
Anda menendang saya ketika Anda sedang tidur.
Aku tidak akan tidur denganmu.
- Tidak, aku janji..
Aku tidak akan menendangmu.
- Saaransh, biarkan saja.
Tidak ada cukup ruang
di tempat tidur juga.
Bu, kita bertiga bisa tidur di sini.
Mengapa kamu
keras kepala, sobat?
Tidak apa-apa, aku
akan tidur di sana.
TIDAK!  Kita semua tidur
bersama atau aku
tidak akan tidur.
Saaransh..
- Saaransh..
Anda menjadi sangat keras kepala.
Aku keras kepala hanya padamu.
Tidur sekarang.  Saya sangat lelah.
'Kamu biasa mencari
alasan untuk mendekatiku.'
'Sekarang kamu melakukannya
untuk menjauh dariku.'
'Aku di sini karena Saaransh.'
'Ya, semuanya berubah.
Tapi Anda mengubahnya.'
'Kuharap kamu tidak mengkhianatiku.'
'Kuharap aku bisa membuktikan
bahwa aku tidak mengkhianatimu.'
'Aku masih bersamamu meski telah
menanggung begitu banyak penderitaan.'
'Namun kamu tidak melihat kebenarannya.'
'Yang aku rasakan hanyalah rasa sakit.'
'Rasa sakit yang disebabkan olehmu.'
'Dan itu berlipat ganda
saat aku menyiksamu.'
'Ketika aku melihat air matamu..'
'Hatiku menangis.'
'Hatiku hancur.'
'Tapi apa yang bisa kulakukan?'
'Kamu memaksaku.'
'Saya tidak berdaya, Rudraksh.'
'Aku tidak bersalah.'
'Namun kamu membenciku.'
'Tetapi aku tidak akan pergi.'
'Aku tidak akan membiarkanmu
menderita sendirian.'
'Aku mungkin patah, tapi aku
tidak akan membiarkanmu patah.'
Rudraksh.
Apa yang telah terjadi?
Beraninya kamu meneleponku!
- Preesha, tolong jangan menutup telepon.
Saya perlu mengatakan sesuatu
yang penting kepada Anda.
Saya tidak ingin mendengar apa pun.
Preesha, ini tentang keluargamu.
Anda tidak tahu apa yang
terjadi pada keluarga Anda?
Apa?  - Tolong dengarkan saya.
Temui aku di depan kamar Keerti.
Silakan datang dan temui saya.
'Ini akan mengungkapkan
apa rencananya.'
'Kamu akan terkejut
saat aku membukanya.'
'Tapi lihatlah!'
'Apa itu?  Tidak ada apa-apa.
- Apa..'
'Bukankah kamu memintaku untuk
menemukan kebenaran tentang Keerti?'
'Jadi aku mengetahuinya.'
'Dan kamu akan terkejut jika
mendengar kebenarannya.'
'Rudraksh, aku ingin
memberitahumu sesuatu yang penting.'
'Beri tahu saya.
- Semua orang di sini adalah keluarga kami.'
'Tapi Keerti bukan keluarga kami.'
"Dia berkonspirasi
melawan keluarga kita."
'Dia ingin menghancurkan
keluarga Khurana.'